###Test task of Spring and GWT integration with REST backend.

```shell
mvn gwt:run
```
only java 1.8

###Тестовое задание
Создать Single Page Application для WEB   
Основная функция приложения-ведение реестра сотрудников абстрактной организации.
Страница должна открываться в современных на текущий момент версиях браузеров.  
Страница должна быть разбита на несколько частей, условно на две, левую и правую:
- с  левой стороны  должнабыть таблица с перечнем  заведенных ранее  записей с колонками (Фамилия Имя Отчество);
- с правой стороны должны быть кнопки “добавить”, “изменить", “удалить”.
  

  Функция  кнопки  “добавить” -открыть  справой  стороны  форму  для  внесения  данных новой записи.    
  Форма должна содержать три текстовых поля “Фамилия”, “Имя”, “Отчество”.  
  Внизу формы должны быть две кнопки “Сохранить”, “Отмена”. При нажатии “сохранить”   
  данные  с формы  должны  отправиться  на сервер,  записаться  в  базу,  форма на  странице    
  должна  скрыться,  таблица  слева  должна  обновиться  и  в  ней  должна  появиться  новая    
  запись.   При   нажатии   “отмена”   форма   должна   скрыться   без   внесения   изменений.   
  Функция  кнопки  “изменить” -очень  схожа  с  процедурой  добавления  новой  записи.   
  Исключение  составляет  то,  что  для  активации  этой  кнопки  необходимо  чтобы  была   
  выбрана строка  в  таблице  слева.  И  при  сохранении  формы,  в базе должны  сохраниться   
  изменения с формы, для существующей ранее записи.функция кнопки “удалить” -запись, выбранная   
  в таблице слева, должна удалиться в базе, 
  таблица должна обновиться. 
  
Данные  на  сервере  должны  сохраняться  в  базу  и  по  требованию  клиентской  стороны запрашиваться   
из нее.Требования по технологиям:
1. обязательно: GWT, Spring, Hibernate, PostgreSQL, Maven 
2. пожеланию: Sencha GXT, Spring bootПриложение  должно  собираться  и  запускаться  локально  с  минимальными  настройками.   
   Систему авторизации и аутентификации пользователя делать не нужно.
